Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Felicidade]
[Este drama é uma obra de ficção. As personagens, os locais, as agências, a religião, os incidentes, os grupos e as ocupações não têm qualquer ligação com entidades reais.]
[Amor e esperança, apoiamos uma vida digna da dignidade humana.]
O que está a acontecer aí?
Morreram pessoas?
- O que está a acontecer?
- Isso não faz sentido.
Como pode ser possível?
Devore a terra,
ou enviar pestilência entre o meu povo,
se o meu povo, que se chama pelo meu nome, se humilhar
e orar e buscar a minha face e
converter-se dos seus maus caminhos, então ouvirei do céu,
e perdoarei os seus pecados e sararei a sua terra.
Agora, os meus olhos estarão abertos e os meus ouvidos atentos à oração que se fizer neste lugar.
Por agora, escolhi e consagrei esta casa –
Um dos sem-abrigo teve pneumonia, então deram-lhe medicamentos.
Foi doado, por isso não sabiam que causava efeitos secundários.
[Felicidade]
De todo o mundo, os relatos de uma doença infecciosa
[Episódio 2]
que faz com que as pessoas arranquem a cabeça a uma pessoa e lhe suguem o sangue, continuam a jorrar.
As autoridades de saúde pública dizem não ter confirmado os factos
[Doença infecciosa que faz com que alguém arranque a carne às pessoas, incidentes suspeitos ocorrem em todo o país]
e traçaram o limite, mas incidentes semelhantes também estão a acontecer internamente.
[Doença infecciosa que faz com que alguém arranque a carne às pessoas; incidentes suspeitos ocorrem em todo o país]
Num abrigo para sem-abrigo na cidade de Seyang, mais de dez pessoas sem-abrigo
foram encontrados mortos.
As autoridades dizem que uma luta aleatória começou entre os sem-abrigo
[Suspeita de um surto, não de mortes por luta]
que estavam hospedados no abrigo, provocando estas mortes.
Em caso de risco para a saúde –
[Suspeita de surto, não mortes por briga]
Está a comer salada de novo?
Sae Bom, estás bem?
Sim, fui examinado e fiz um exame físico.
O que está a acontecer aqui?
Sabia que o seu treino foi suspenso?
O local de treino que Lee Jong Tae estragou foi completamente fechado.
Olha. É este gajo, certo?
Ah, sim. Ui, ele é bem poderoso, acho eu.
E se realmente acontecer algo a este ritmo?
Se as pessoas começarem a enlouquecer assim de repente,
existe algum medicamento para o tratamento, não é?
Não sei. Acho que estão a esforçar-se, mas...
Recebi uma chamada do repórter Ki Joo.
Diz que me paga se eu lhe contar o que aconteceu aqui.
Eu também. Ui, ele deve ter ligado para todos os membros da equipa.
Ei. Não fale assim com as pessoas.
Assinámos o acordo de confidencialidade.
Certo.
- Já voltou?
- Não.
Estou de férias remuneradas durante seis meses.
Arrumei as minhas coisas para a mudança e enviei-as para cá. Passei para dizer oi.
Está a sair do dormitório dos funcionários públicos? Esforçou-se muito para decorar aquele lugar.
Estou bem.
Tenho o meu próprio lugar. Um apartamento.
- Um empréstimo?
- Não. Lembras-te da contagem de pontos que mencionei?
A disposição especial sobre um programa público de aluguer e venda de habitações para polícias.
Eu lembro-me. Avaliação de serviço e desempenho de apreensão.
Embora tenha obtido a pontuação mais elevada, não foi suficientemente elevada.
Decidi então ganhar pontos por ser recém-casada.
Bom, então... vai casar porque está com poucos pontos?
Sim.
- Com quem?
- Um rapaz que me convidou para sair quando era mais novo.
Eu rejeitei-o,
mas perguntei-lhe se ainda estava interessado.
Não é porque eu ache que você é fácil.
Eu... tenho o sonho de viver na minha própria casa.
É por isso.
Isto substitui as suas roupas que foram incineradas.
Obrigada. Sinto que estou mais perto de ti.
Tão frio.
- Está com poucos pontos?
- É verdade, mas...
Estou a dizer isto porque estou interessado em si.
É muito bonito e consegue ter uma boa vida.
Ei, eu sou melhor do que pensas. Formar-se na faculdade com dois anos de atraso não é problema nenhum!
Além disso, é um apartamento novinho em folha. Vai arrepender-se se perder esta oportunidade.
Ei, não há muita gente decente como eu por aí.
Bom.
Estou a pedir... para casar comigo.
Eu sei o que está a perguntar. Eu também gosto.
Ele disse que gosta.
Entendo. Ah... Bem...
Ele disse que gosta da ideia.
Certo. Parabéns pelo casamento.
Bem sabe...
- Quando se muda?
- Hoje.
Este é o arranhão que recebi de Lee Jong Tae, mas não está a cicatrizar rapidamente.
Não está infetado?
Não. Querem tirar-me sangue a cada duas semanas.
Está bem?
O quê? Ah, estou bem.
[(Eu sou) o seu nadador-salvador]
Não vai atender o telefone?
Sim. Vou-me embora.
[Unidade de Operações Especiais, Dedicada à Segurança Nacional]
Vou para casa agora mesmo.
Começarei a desempacotar as coisas quando chegarem. Pode estar à vontade.
- Ok.
- Adeus.
Você é tão devotado.
[Hanwoolim]
[Unidade de Operações Especiais, Dedicada à Segurança Nacional]
[Unidade de Operações Especiais de Seyang]
Sargento, pensou um pouco sobre o assunto?
Quanto me pode dar?
Falei com o meu diretor,
e se tiver um videoclipe interno, só para nós,
provavelmente podemos dar-lhe o valor máximo que deseja.
Entre logo. Vamos conversar confortavelmente.
Espere.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Seung Hyun, o que estás a fazer?
Aqui.
- Obrigado.
- Como se recorda de uma fotografia de há doze anos?
Eu quase morri nessa altura.
De qualquer forma, parabéns por ter conseguido. Embora nunca tenha pensado que o conseguiria dessa forma.
- Mexa-se, mexa-se, mexa-se.
- O que é?
É o meu presente.
A minha esposa começou um trabalho paralelo.
Não se preocupe! Ela está bem. Ela é saudável.
Este pode ser embalado e entregue, por isso anuncie no apartamento.
Isso só vai ser difícil para a sua mulher. Porque não faz um bolinho de arroz?
E as informações de fundo sobre Han Tae Seok que perguntou...
Vou anunciar com muita força. O que é?
É especialista em doenças infecciosas. Existe um programa que envia alguns cadetes da academia militar para faculdades de medicina.
Obteve uma licença de especialista através deste programa, depois serviu como médico do exército e foi dispensado.
Depois de ter alta, trabalhou para uma empresa farmacêutica.
Algo chamado Líder de Equipa com Vantagem Competitiva. Algo assim.
E...
É uma foto dele quando estava a ser julgado por agredir o CEO de uma empresa farmacêutica.
Não parecia esse tipo de pessoa.
Geralmente, os calmos e gentis são mais assustadores quando enlouquecem.
De qualquer forma, foi inesperadamente considerado inocente e regressou ao exército.
Para a Sede Central de Contramedidas de Catástrofes.
Isso é estranho.
De qualquer forma, não se envolva com ele.
Pode magoar-se se ficar perto de problemas.
- Tudo bem.
- Até à próxima.
E diga-me se precisar de mais bolinhos de arroz.
- Ok.
- Adeus.
Também não me quero envolver com ele, mas tenho a sensação de que vou continuar a vê-lo por aí.
[Floresta Seyang O Céu]
Aquele estagiário a quem prestei os primeiros socorros. Continuo a pensar nele.
E ele?
Ouvi dizer que não está bem.
Assim como Lee Jong Tae.
Também não pode ver a sua família.
Pedi aos rapazes que foram enviados para o CDCH para o investigarem,
mas dizem que não se sai vivo depois de lá entrar.
- Mesmo assim saí.
- Sim.
Só você é que fez isso. Só você.
Gostaria de saber se estão bem lá.
E se todos morrerem lá?
É difícil ser feliz.
Ui, você assustou-me.
Desculpa. Tem cuidado.
- Lamento.
- Desculpa.
Isso assustou-me.
Quinto andar, por favor. Obrigado.
Por favor, use a sua máscara dentro de casa.
Ok. Lamento.
[SOU - Unidade de Operações Especiais]
As suas roupas...
Onde comprou isso?
Parece algo real, não falso.
Sou um oficial da SOU.
S... S... É mesmo um oficial da SOU?
Um agente de tática antiterrorismo?
Sim.
Podias dar-me uma camiseta do SOU?
Aquele que diz SOU à frente e Unidade de Operações Especiais atrás. Em tamanho grande.
Vou dar uma vista de olhos. Um grande?
Sim, por favor. Seria ótimo.
Eu moro no décimo quinto andar.
Que peculiar.
Você chegou cedo.
Nós mudámos. Devíamos comer massa de feijão preto ou carne de porco agridoce.
Eu sabia. Já encontrei alguns bons locais para entrega.
Ei, tinhas uma foto nossa?
Hyung Jung Gook tinha um arquivo digital disso.
Eu imprimi.
Não gosta?
Bem...
Mas não estava propriamente num bom momento naquela época. Você gosta?
Ei! Fique em pé!
Ok, pronto?
Um dois três!
Olhe para esta foto quando estiver a passar por um momento difícil e viva-a diligentemente!
Ali.
Bem, disse que a câmara municipal poderia vir
e verificar se somos realmente casados.
Acho que poderíamos explicar porque nos casamos com isso.
É uma motivação intensa.
Certo, certo. Parece que temos ali uma história.
É bom que eu esteja algemado.
Quando é que poderia colocar algemas?
Vai distribuir bolinhos de arroz?
É o trabalho secundário do Hyung Jung Gook. Ele quer que eu faça propaganda dele.
- Vou distribuir isto–
- Não. Vou.
Limpa a casa e pede o macarrão. Peça um extra grande para mim.
Ok. Tem cuidado.
Ok.
Quem é?
Acabei de me mudar. Tem algum adulto em casa?
Olá.
Nós desfrutaremos da comida.
Adeus.
Não abre.
A partir daqui, os pisos inferiores estão para alugar, e os pisos superiores estão para venda geral.
Bloquearam a porta para que as pessoas não pudessem subir do andar de baixo.
Sabe todo o tipo de coisas.
Claro, sei tudo.
As pessoas na escola chamam-me pobre coitado.
Como é que as pessoas descem dos andares superiores?
Pelos elevadores.
Eu vejo.
- Vai descer?
- Sim.
Uma fracção está vazia e uma senhora vive na outra fracção, mas não voltou para casa ontem à noite.
É um sabichão, certo?
Assim fica melhor.
- Tem permissão para fazer isso?
- O quê?
Isto viola os regulamentos do corpo de bombeiros.
Se eles reclamarem, posso simplesmente denunciá-los.
Eu vejo.
Até à próxima.
A seguradora fala sempre em 50/50.
Mantendo uma distância segura e olhando em frente. Certo?
Não tem de prestar atenção ao que dizem. Eu vi o videoclipe.
É bem possível adotar a proporção 9:1.
Sou da unidade 501. Acabei de me mudar hoje. Aqui está um bolo de arroz.
Só um momento, senhor.
Como somos vizinhos, posso dar-te uma consulta gratuita. Venha quando quiser.
e diga-me.
Sim, senhor. Você pode fazer isso.
[Advogado Gook Hae Sung]
[Aparecer do nada como um cometa quando se está em apuros]
(N/T: Hae Sung soa como um cometa em coreano)
"Advogado Gook Hae Sung, aparecendo do nada como um cometa quando se está em apuros."
Essa é outra questão. Sim.
[Bloquear este chat]
Por favor, ligue-me depois de verificar isso.
Acho que é outra história.
[É um caso de atropelamento e fuga. Não eu. Um amigo meu. Como posso saber se o incidente foi registado?]
Sim, sim. Claro. Telefone-me quando quiser.
Sim, obrigado.
Sim.
[Vai entregar-se? Não você. Seu amigo.]
- Quem era?
- A unidade lá em baixo.
Ela mudou-se.
Mas deitou a comida fora.
Era secretária de um advogado e agora é a sua esposa. Como é que não desconfia nem um bocadinho?
Não deve comer comida que um estranho lhe dá.
Então está a dizer que a mulher lá em baixo nos deu bolo de arroz envenenado para nos matar?
Querida! Tem uma doença no coração.
Então Yoon, eu era um defensor público. Eu fui despertado
à maldade de uma pessoa desde cedo.
Sim. Por favor, faça uma consulta como defensor oficioso.
Acho que ele precisa de um advogado.
A sério...
[Seria apanhado se não se entregasse?]
Claro que sim, pá.
Tenho a certeza de que a polícia vai para a sua casa neste momento.
[Deveríamos descobrir se o incidente foi relatado primeiro.]
[Precisamos de descobrir se o incidente foi reportado primeiro. Posso contactar o seu amigo separadamente? O mais rapidamente possível.]
Quem és tu?
Olá.
Mudei-me para o andar de baixo. Queria dar-te um bolinho de arroz.
Eu não gosto de farinha.
Bolo de arroz. É arroz.
[Bolos de arroz Myungwon]
Prazer em conhecer-te também!
Mel.
Mel!
Sim? Está em casa.
Toquei à campainha. Por que razão não saiu?
Eu estava a lavar o cabelo. A fechadura da porta não funciona? Porquê tocar a campainha hoje?
Não toquei à campainha. Alguém veio lá de baixo.
O local é pequeno e a segurança também é péssima.
Ei, Min Ji, vamos lavar as tuas mãos. É preciso lavar as mãos quando chegar a casa. Em até vinte segundos.
Está a tomar o seu remédio? Espere um minuto.
Aqui está a sua água.
Só hoje recebi cinco reclamações.
Não sei porque pediram tanto quando estão a receber algumas fotos dos preenchimentos.
É por isso que não queria gerir um franchising de cuidados com a pele.
Sinto muito. É um grande incómodo para si por minha causa.
Vou preparar o seu cocktail refrescante de tangerina favorito.
O que é? Está duro como uma pedra. Vou ter que massajar para si.
Primeiro, vamos beber um cocktail de tangerina? Senhora...
Está a comportar-se bem hoje.
[Recolher os seus cupões]
Vamos comer 20 deles e pedir um pequeno pedaço de porco agridoce grátis.
Ok.
E isto.
O que é?
Um contrato que diz que se este lugar estiver à venda daqui a dez anos, colocaremos os nossos nomes no título.
Percebeu a proporção de 6:4, certo? Eu trouxe mais pontos.
[Um contrato de donativos]
Claro, até me salvou a vida.
- Certo?
- Sim.
Queria ter um padrão espinha de peixe para o piso, mas não me parece correto desmontar o piso novo.
Ainda assim, isto é limpo e simples.
Não acredito. Um lugar só meu.
Para um look natural, uma cortina branca ou bege deve ficar bem, certo?
Precisamos de colocar estores na varanda?
Acho que a iluminação é boa, mas vou comprar algumas luzes interiores.
- Seria giro se trouxéssemos algum equipamento de ginástica.
- Parece bom.
O aço inoxidável é bom para o lava-loiças da cozinha.
Mas isso também é novidade.
Acho que vou trocá-lo depois de o usar durante algum tempo.
Devemos mudar apenas as torneiras? Da casa de banho e da cozinha?
Claro.
Vou ter de ganhar muito dinheiro.
Mas não deixa de ser legal. Vale a pena ganhar dinheiro.
Verdade. Vou trabalhar muito para ganhar mais dinheiro.
Luta!
Bom, disseste que alguém da câmara municipal poderia vir.
Devo mudar? Devo mover?
Não, fizeste bem. Devemos ser meticulosos com tudo.
Quando era pequeno, tínhamos a nossa casa.
Não sei onde correu mal, mas continuamos a mudar para casas mais pequenas. Acabámos por viver num quarto no porão.
A sério, só um quarto.
- Quando andava no ensino secundário?
- Sim.
Ficava fora o dia todo, mas depois tinha de ir para casa dormir.
Ficaria fora o máximo que pudesse e depois voltaria para casa.
Naquele pequeno quarto, todos estavam deitados ao lado uns dos outros, a dormir.
A mãe e o pai gritavam um com o outro e brigavam todos os dias.
Tentava aguentar, mas se não aguentava mais, pegava na chave do meu pai e saía.
Não aguento mais isto! Tudo o que faz é...
♫ Ela nunca chora ♫
Queria ter o meu próprio espaço.
Espaço inteiramente meu.
Estou quase a chegar.
A Terra não pode ficar em ruínas assim.
♫ Ela adora tirar fotos ♫
♫ Ela adora beber a sua chávena de chá ♫
♫ Com sorriso, com sorriso ♫
♫ Ela nunca chora ♫
♫ Por causa da solidão ♫
Boa noite.
♫ Do que a tristeza e o sofrimento ♫
Também vai virar assim.
O que está errado?
O que estão a fazer no meio da noite?
Devo tentar subir?
Não. Só fiquei assustado.
Olá.
[6h10]
Agora mesmo?
- Quem foi?
- O quê?
Esse hyung eu conheço. Sobre uma investigação.
Durma mais. Está de férias.
Porque está a tirar o sangue da Sae Bom? Ela já está exausta.
Não vou aceitar tanto sangue. Casou com ela graças a mim. Pare de reclamar.
Porque é que isso é graças a si? Foi inteiramente graças às minhas capacidades.
Yoon Sae Bom nunca te teria pedido para te casares com ela se eu não lhe tivesse dado os pontos que ela pediu.
É muito bom a entrar no apartamento de outras pessoas.
Viu a notícia sobre o abrigo para sem-abrigo, certo?
Eu vi.
Esta tarde, haverá notícias a dizer que o Next foi distribuído aos sem-abrigo.
Por preocupação com os efeitos secundários, recuperaremos tudo o que estiver no mercado.
Se alguém os vender ilegalmente, será severamente punido.
Foi essa a conclusão a que o governo chegou.
Por que razão me está a contar tudo isso?
Devíamos investigar isso juntos.
O Ministério da Administração Pública e Segurança enviou uma carta a solicitar a cooperação da sua estação.
Estou bastante ocupado.
Como pode ver, estou...
[Chefe de Esquadrão]
Sim, chefe.
Sim.
Temos de trabalhar nisso?
Sim, deveria. Quem mais o faria?
Então...
o que devemos fazer em primeiro lugar?
Este é o telemóvel de Lee Jong Tae.
Está desbloqueado, por isso encontra o traficante que finge ser Lee Jong Tae e prende-o.
Lee Jong Tae está a cooperar na investigação?
Mais ou menos.
Mas sabe qual é a coisa mais difícil nas investigações de narcóticos?
Rapazes assim são extremamente desconfiados e muito gananciosos.
Metade das vezes, não os consegue encontrar a menos que pague adiantado, mas não é como se a polícia tivesse dinheiro nem nada.
Não estou a dizer isto porque não quero ajudar. A investigação não pode prosseguir...
Utilize-o para os custos da investigação.
Guarde os recibos do máximo que puder e devolva o valor restante.
Ouvi dizer que trabalhava numa empresa farmacêutica.
Algum tipo de equipa competitiva...
Equipa de Vantagem Competitiva. Era um departamento que tinha como objetivo roubar medicamentos a outras empresas.
Eu não era muito bom a criar um, mas era muito bom a roubá-lo.
Também é bom a bater nas pessoas, certo?
Ligue-me quando estiver prestes a prender o traficante. Participarei como observador.
Quanto é exatamente?
Não vai dizer que é o valor errado depois, pois não?
Sargento Jung Yi Hyun.
Ouvi dizer que o seu apelido é Grande Detetive.
Já que resolve sempre os casos com lógica.
Internamente, chamam-me Detetive Imprudente, mas Sortudo.
Porque faço as coisas de forma pouco convencional, mas acaba por correr bem, estranhamente.
Existe um preconceito que diz que os atletas não são assim tão inteligentes.
Por favor, mostre-nos através desta oportunidade que é inteligente e está em boa forma física.
Eu realmente odeio este gajo.
[Sra. Kim Bok Nam]
Olá, tudo bem, mãe?
Ouvi dizer que se mudou para o apartamento ontem, mas nem sequer me ligou.
Devo ouvir falar de ti através de Yi Hyun?
Mãe, estou a passar por um momento difícil.
Tive de fazer um teste de doença infecciosa e tudo mais.
Fiz o teste do coronavírus mais de cinco vezes.
Essa não. A doença infecciosa que faz dar uma dentada nas pessoas.
Raiva do Louco?
Existe um nome para isso?
Sim, porque é semelhante à raiva.
Ouvi dizer que as pessoas podem contrair raiva.
Nossa. As pessoas que têm cães de estimação estão a ficar loucas ultimamente.
Certo. Enfim, esta.
Fiz o teste e estou em quarentena no apartamento.
Ontem à noite até sonhei que estava a atacar pessoas.
Mesmo?
E o Yi Hyun? Não faz mal se ele ficar consigo?
Claro.
Estamos realmente apaixonados.
Vou melhorar em breve e ligo-te quando marcarmos a data do nosso casamento.
Estou a tossir. Vou desligar.
Preciso de ir ao supermercado.
[Como se inscrever no ginásio residencial]
[Horas]
- Olá.
O que é? Uma carta a desafiar-me para uma briga?
Acho que não.
[Unni, gostei do bolo de arroz. Obrigada.]
Tão lindo. Obrigada.
Sabe que eles entregam, certo?
Sim, o Bolo de Arroz Myungwon.
Se quiser comer bolinhos de arroz mais tarde, conte à sua família sobre aquele lugar.
Unni, é mesmo uma polícia?
Claro que sim.
Olha.
[Unidade de Operações Especiais]
É melhor do que apenas a polícia.
Quando estiver saudável, quero ser igual a ti, Unni.
- Está doente agora?
- Um pouco.
Eu tinha estado muito doente antes, por isso não pude ir à escola durante dois anos.
Mesmo?
Sim, mas já estou perfeitamente bem.
Serás muito mais forte do que eu, por isso...
Não se preocupe nunca. Sério.
Obrigado por isso.
Onde vai?
Para lutar.
Como posso ajudá-lo?
Eu sou do andar de baixo. Esteve barulhento a noite toda. Vocês estão a fazer obras?
Desculpe. Eu estava a mudar os meus móveis de lugar.
A meio da noite?
Tenho uma boa direção.
Se eu quiser, tenho de ir até ao fim. Peço desculpa.
Isto não é um impulso. É uma doença.
Isso não vai voltar a acontecer.
Por favor.
Ah, obrigada pelos bolinhos de arroz.
Como é que sabia que eu lhe dei? Nunca nos conhecemos.
Ouvi.
Ela puxou-a como mãe. Ei, menina, és linda.
Já viu este homem antes?
Já estive com ele no elevador algumas vezes. Acho que não se interessa por outras pessoas.
Ele e a mulher são médicos, mas ouvi dizer que ele fica em casa.
A minha mãe diz que eles têm alguns problemas legais.
Também pode ser que ele goste de não trabalhar.
Tchau.
E tu, Unni?
Eu? Vou malhar.
Adeus.
Fica sozinho em casa?
O meu pai faz entregas. A minha mãe ajuda-o a separar as coisas de manhã.
E a escola?
Estou a fazer o estudo de campo em casa.
Se avisar a escola com antecedência hoje em dia, posso perder dezanove dias de aulas.
Siga-me.
Hoje vamos fazer educação física. Vamos fazer um estudo de campo.
Entendo. Aqui está.
[Evento de boas-vindas aos novos residentes, passe gratuito durante um mês]
Olá.
É agradável.
Sou residente. Ouvi dizer que posso usar a qualquer momento.
Dê-me um momento.
Pode trazer os seus ténis de ginástica e toalhas.
Por favor, anote o seu endereço.
Olá.
Também vai se exercitar?
Sim.
Aqui.
Obrigado.
[Yoon Sae Bom, hora, endereço, número de telefone]
Bem, os inquilinos não podem utilizar as instalações.
Por que não? Por causa da taxa de manutenção?
Sim, isso também, mas por causa do custo do equipamento de treino.
Os proprietários compraram a casa, mas não é justo que os inquilinos a utilizem.
- Algumas pessoas sentem-se assim.
- Compreendo.
Certo. Vou treinar em casa.
Espere, senhora.
Se me contratar como seu personal trainer, posso ignorar isso.
Vou fazer uma formação em casa.
- Sabia disso?
- Sim.
Porque é que não me contou?
Pensei que pudesse resolver o problema.
Não existe um método como o regulamento do corpo de bombeiros?
Bem, não funciona tão bem quando há dinheiro em jogo.
Mas ainda há um caminho.
- Um!
- Dois!
- Três!
Lentamente.
- Quatro.
Bom! Cinco!
Cinco!
Vamos no planador.
♫ Na minha vida, isso é bom ♫
♫ Como os milhares de dias ♫
O que te ensinam nas aulas de desporto na escola?
Corrida.
É um bom corredor?
Não.
Sou muito bom nisso.
♫ Sonhar mantém-te para sempre ♫
♫ Ninguém sabe o que está para vir, o que está para vir ♫
♫ Às vezes a vida torna-se tão difícil ♫
♫ Como ninguém ♫
♫ Sozinho contra o mundo ♫
[Esposa]
♫ Eu conheço-te porque ♫
[Chamadas perdidas - Esposa]
♫ E eu sei que os milagres só acontecem aqui ♫
♫ Acredita ♫
♫ Então continue como se nunca tivesse falhado ♫
♫ Ame como se nunca tivesse sido ferido ♫
♫ Continua como se nunca tivesses falhado ♫
♫ Continua ♫
♫ Sem saber o que aí vem ♫
Fez exercício, então descanse um pouco.
Adeus.
♫ Não sei... ♫
Tão fofo.
♫ O que nos espera ♫
♫ Deixa-me... ♫
Olá.
Sae Bom.
Ajude-me.
Levei um arranhão do estagiário nesse dia.
Fiquei com medo e não te pude contar.
Mas a ferida não cicatriza.
Onde está agora?
Já lá vou.
Está tudo bem.
Olhe para mim. Estou bem.
Se descansar um pouco depois do teste hoje, estará bem.
Direi à sua mulher que não tem um caso.
Fico com medo quando penso que posso estar a morrer.
Por que razão estaria a morrer?
Não foi mordido. Olhe para mim.
Não é nada. Sério.
Fará o teste hoje, será examinado e depois ficará bem.
Vou perguntar se pode ganhar alguns pontos de bónus.
Não tem sede nem nada, pois não?
Temos mais um doente.
Vou dar uma vista de olhos ao seu ferimento.
Tem a certeza de que foi riscado?
Parece que foi cortado com uma faca.
Bem recentemente.
Gostaria que fosse esse o caso.
A minha ferida também não cicatrizava rapidamente.
Não parece muito grave.
Deixe-me examiná-lo.
Meu Deus.
Parece diferente se houver um problema?
A cor.
A área cortada muda para vermelho escuro.
Por favor, fique aqui até o teste terminar.
Não vai tirar isso?
Está bom, certo?
Diga-me se ficar com sede.
Yoon Sae Bom, saia um minuto.
Eu disse-te. Eu disse que ficarias bem.
Vou tirar o meu sangue. Fique aqui.
Estou bem.
Não vai acontecer nada.
Vou só ganhar algum dinheiro e ir-me embora.
Está tudo bem.
Se algo assim acontecer novamente, avise-me com antecedência.
Não quero ficar chocado.
Entendi. Pode abrir a sacola, por favor?
Estou a tentar ser simpático contigo, mesmo não gostando de ti.
Conhece o nosso estagiário? Aquele que Lee Jong Tae mordeu.
Ouvi dizer que não está bem.
E que se recusou a ver a sua família.
Se for mordido, será infetado de qualquer maneira.
A sua condição agrava-se e a duração do seu estado normal diminui.
Nunca se sabe quando é que ele vai ter sede e atacar as pessoas. Depois, claro, não pode receber visitas.
Existe alguma forma de o tratar?
Até à data, não há tratamento.
Quando pioram, ficam sempre com sede.
Tornam-se irracionais e atacam as pessoas sempre que as veem.
O que podemos fazer agora é abrandar a deterioração.
Portanto, é verdade que ninguém sai daqui vivo.
Tiveste muita sorte, Yoon Sae Bom.
Se tudo correr bem, Lee Seung Hyun também estará bem.
Está aborrecido? Quer comer alguma coisa?
Onde está agora?
Eu tenho uma família.
Se eu morrer em vão assim, manterão a minha morte em segredo.
Sae Bom, existe uma forma
onde a minha segurança está garantida e posso ganhar algum dinheiro.
Olá? Olá, Lee Seung Hyun!
A chamada não está a ser completada. Após o sinal sonoro...
Gostaria de saber se estão bem lá.
E se todos morrerem lá?
Recebi uma chamada do repórter Ki Joo.
Diz que me paga se eu lhe contar o que aconteceu aqui.
Saiu sorrateiramente, vestindo o fato de proteção do avesso.
Pensaram que ele estava a mover cadeiras.
Onde mantém os doentes críticos?
Onde estão?
Isolámo-los no armazém de baixa temperatura onde os ingredientes dos alimentos são armazenados.
Mas tivemos de os transferir para outro lugar, pois o número de pessoas continuava a aumentar.
Então onde fica isso exatamente?
No camião refrigerado.
[Repórter de tablóide: Se me enviar exclusivamente o vídeo sobre a doença, depositarei 100 milhões de wons (100.000 dólares) imediatamente. Mais incentivos são possíveis dependendo da audiência.]
[Repórter de Tabloide]
Faça o depósito primeiro.
Então, enviar-lhe-ei o videoclipe imediatamente.
Estou a gravar a nossa conversa agora mesmo. Não pense em mentir-me depois.
Deposite pelo menos metade! Merda!
Ligue-me depois de fazer o depósito.
Esta é uma notícia realmente urgente.
[Lavagem de Carros Seyang Dream]
Disse que ele está lá dentro. Porque não entramos?
Alguém tem de aparecer.
Quem? Pediu suporte extra?
Aí vem o tigre.
O quê? Aigoo. Você é o Tenente-Coronel Han Tae Seok.
O que o traz aqui a este lugar miserável?
Gostaria que o Sargento Jung e eu conhecêssemos o traficante. Você concorda?
Sim, claro.
Vou ficar aqui.
- Ei,
tu– - Eu sei, eu sei!
Mantenha a linha aqui.
Tão irritante.
Mas o que estamos aqui a fazer?
Estavam a manter o Next restante dentro do depósito da empresa farmacêutica.
Queria descobrir quem o distribuiu no mercado.
Parece que esta doença infecciosa está a causar estragos no estrangeiro, de acordo com as notícias.
O Next foi vendido globalmente?
Eu disse que não sou bom a criar algo, mas sou bom a roubá-lo.
Roubei esta droga do estrangeiro quando fazia parte da equipa Competitive Edge.
Que impressionante.
Estão três pessoas.
Ui, apague o farol!
Trouxeste o dinheiro, certo?
Mas onde está Lee Jong Tae?
Lee Jong Tae, aquele idiota.
Não pode entrar em contacto com ele, certo?
São dois.
São três.
A droga.
Tronco. No porta-bagagens.
Algeme-o para mim.
Idiotas, estão todos mortos.
O que é que foi aquilo?
É uma Glock. Nunca viu uma?
Porque é que carrega algo assim!
Que raio está a fazer?
Certificando-se de que está morto.
Matar uma pessoa à frente de um polícia?
Ele parece-te uma pessoa, Jung Yi Hyun?
Mãos ao alto, malta!
Mãos ao ar!
Acabou. Acabou.
Sério? Nossa.
Ei! Quantos tiros deu?
Ainda bem que não estamos numa zona residencial. Pode ser punido!
Disparou todos os tiros?
Por favor!
Quando é que ele se virou daquela maneira?
Não sei, merda!
Entrei em casa para lhe tirar o dinheiro, e ele ficou assim. Mordeu a família toda e matou-os a todos.
Bateu com a cabeça em uma poça de sangue.
Ele apanhou o Next?
Ele apanhou muito disso.
Ficou completamente louco e ficou assim desde então.
E fez isso a uma pessoa doente?
Então o que mais deveria ter feito?
É o melhor cão de guarda que não preciso de alimentar.
Vocês também tomaram a droga, certo?
Em breve ficará assim.
- Bastardo.
- Sim.
Entendi.
Jung Yi Hyun, há um problema no dormitório.
Então?
Yoon Sae Bom está lá.
Porque é que ela foi até lá?
Eles não são humanos.
Quem?
Todos aqui.
Silencioso!
Abra isto.
Pressa!
Não! Não abra!
[Felicidade]
Cronometragem e legendas trazidas até si pela equipa Happy Pandemic @ Viki.com.
Seja honesto.
Está a ver essas pessoas como monstros.
Disseram para parar a investigação.
A raiva está a espalhar-se por todo o apartamento.
É verdade que fica louco se tomar esta droga, certo?
Os maus rumores não ajudam o preço dos imóveis.
Bloqueie tudo conforme planeado.
Estamos a trancá-los e esperamos que morram?
Aquela senhora lá em cima. Definitivamente havia algo nela.
O que está a acontecer naquela casa agora?